hashiridesereba hora tsukameru kara
走り出せればほら 掴めるから
ichido hanashita ashita e no chiketto
一度離した 明日へのチケット
kono basho kara hajimaru kara
この場所から 始まるから
torimodosu tame mou ichido risetto
取り戻すため もう一度リセット
kaisatsu wo dete me ni utsuru sansetto
改札を出て 目に移るサンセット
orenji iro ga nijinde miete
オレンジ色が 滲んで見えて
nagasu namida wo shizuka ni terashite
流す涙を 静かに照らして
kaeru basho da tte itteru ki ga shite
帰る場所だって 言ってる気がして
narande aruku hodo ni hito to kurabete bakari
並んで歩くほどに 人と比べてばかり
itsu no ma ni ka senobi shite tsuyogaru jibun ni kizuku
いつのまにか背伸びして 強がる自分に気づく
hirogaru sekai wa boku dake no mono sa
広がる世界は 僕だけのものさ
mou ichido torimodosu risetto
もう一度 取り戻すリセット
fumidasu chikara ga boku wo mitasu kara
踏み出す力が 僕を満たすから
mou ichido hashiridasu sutaato
もう一度 走り出すスタート